Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 9/*/AdminInternationalNotification.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Are you sure you want to restore the default address format for this country?
ko_kr: 이 국가에 대한 기본 주소 형식을 복구하시겠습니까?

source: %s at least, or you will have to edit the translation files manually.
ko_kr: %s 이상이거나, 또는 번역 파일들을 수동으로 편집해야 합니다.

source: Apache mod_security is activated on your server. This could result in some Bad Request errors
ko_kr: 서버의 Apache mod_security 가 활성화되었습니다. 이것은 몇가지 잘못된 요청 오류를 야기할 수 있습니다

source: Warning! Your hosting provider is using the Suhosin patch for PHP, which limits the maximum number of fields allowed in a form:
ko_kr: 경고! 호스팅 제공업체에서 PHP에 Suhosin 패치를 적용 중이기에, 한 양식 내의 허용된 항목의 최대 갯수 제한은 다음과 같습니다:

source: Warning! Your PHP configuration limits the maximum number of fields allowed in a form:
ko_kr: 경고! PHP 구성이 양식에 허용된 항목 최대 갯수를 제한했습니다:

source: %s at least, or you will have to edit the translation files.
ko_kr: %s 이상이거나, 또는 번역 파일들을 편집해야 합니다.

source: %limit% for suhosin.post.max_vars.
ko_kr: suhosin.post.max_vars에 대한 %limit%.

source: %limit% for suhosin.request.max_vars.
ko_kr: suhosin.request.max_vars에 대한 %limit%.

source: This expression uses a special syntax:
ko_kr: 이 표현식은 특별한 구문을 사용합니다:

source: Sorry this language is not available
ko_kr: 죄송하지만 이 언어는 사용할 수 없습니다

source: Server does not have permissions for writing.
ko_kr: 서버가 쓰기 권한을 가지고 있지 않습니다.

source: Language pack unavailable.
ko_kr: 언어 팩을 사용할 수 없습니다.

source: An error occurred while creating the language: %s
ko_kr: 언어 생성 중 오류가 발생했습니다: %s

source: An error has occurred, this module does not exist: %s
ko_kr: 오류가 발생했습니다, 이 모듈은 존재하지 않습니다: %s

source: Cannot load country: %d
ko_kr: 국가 불러올 수 없음:%d

source: Cannot enable the associated country: %s
ko_kr: 관련 국가를 활성화 할 수 없습니다:%s

source: Invalid Zone name.
ko_kr: 영역의 이름이 잘못됨

source: Invalid state properties.
ko_kr: 주의 속성이 잘못됨

source: Cannot update the associated country: %s
ko_kr: 관련 국가를 업데이트 할 수 없습니다:%s

source: An error occurred while adding the state.
ko_kr: 주를 추가하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while fetching the state.
ko_kr: 주를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Invalid tax properties.
ko_kr: 세금 속성이 잘못됨

source: An error occurred while importing the tax: %s
ko_kr: 세금을 가져오던 중 오류 발생:%s

source: This tax rule cannot be saved.
ko_kr: 이 세금 규칙은 저장할 수 없습니다.

source: An error occurred while importing the currency: %s
ko_kr: 통화를 불러오던 중 오류가 발생했습니다: %s

source: Localization pack corrupted: wrong unit type.
ko_kr: 자국어 팩이 손상됨: 잘못된 유형의 단위입니다.

source: An error occurred while setting the units.
ko_kr: 단위를 설정하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while installing the module: %s
ko_kr: 모듈 설치 중 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred while uninstalling the module: %s
ko_kr: 모듈 제거 중 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred during the configuration setup: %1$s
ko_kr: 구성 설정 중 오류 발생: %1$s

source: An error occurred during the default group update
ko_kr: 기본 그룹을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다

source: An error has occurred during the default group update
ko_kr: 기본 그룹을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다

source: Invalid language ISO code (%s)
ko_kr: 잘못된 언어 ISO 코드 (%s)

source: Localization pack imported successfully.
ko_kr: 현지화 팩을 불러왔습니다.

source: The translations have been successfully added.
ko_kr: 번역이 추가되었습니다.

source: The translation was successfully copied.
ko_kr: 번역이 복사되었습니다.

source: The translation was added successfully, but the language has not been created.
ko_kr: 번역이 추가됐지만, 언어는 생성되지 않았습니다.

source: Cannot add configuration %1$s for %2$s language
ko_kr: %2$s 언어의 구성 %1$s를 추가할 수 없습니다

source: Incorrect Tax Manager class [%s]
ko_kr: 잘못된 세금 매니저 클래스 [%s]

source: Tax Manager class not found [%s]
ko_kr: 세금 매니저 클래스를 찾을수 없습니다 [%s]

source: No tax
ko_kr: 면세

source: This ISO code already exists.You cannot create two countries with the same ISO code.
ko_kr: 이 ISO 코드가 이미 존재합니다. 동일한 ISO 코드로 두 개의 국가를 만들 수 없습니다.

source: Invalid address layout %s
ko_kr: 잘못된 주소 배치 %s

source: A tax rule already exists for this country/state with tax only behavior.
ko_kr: 세금만 적용되는 이 국가/주에 대한 세금 규칙이 이미 존재합니다.

source: The Zip/Postal code is invalid. It must be typed as follows: %format% for %country%.
ko_kr: 우편번호가 잘못 되었습니다. 다음과 같이 입력해야 합니다: %country%국가에는 %format%.

source: An error has occurred: Cannot save the current tax rule.
ko_kr: 오류가 발생했습니다: 현재의 세금 규칙을 저장할 수 없습니다.

source: Impossible to create the directory "%folder%".
ko_kr: 디렉토리 "%folder%"를 생성할 수 없습니다.

source: Tab "%s" is not valid
ko_kr: "%s" 탭이유효하지 않습니다

source: Cannot write to the theme's language file (%s). Please check writing permissions.
ko_kr: 테마 언어 파일 (%s) 에 쓸 수 없습니다. 쓰기 권한을 확인해 주세요.

source: Invalid theme "%theme%"
ko_kr: 잘못된 테마 "%theme%"

source: Invalid iso code "%iso_code%"
ko_kr: 잘못된 iso 코드 "%iso_code%"

source: This %type_content% file extension is not accepted.
ko_kr: 이 %type_content% 파일 확장자는 허용되지 않습니다.

source: Invalid module name "%module%"
ko_kr: 잘못된 모듈 이름 "%module%"

source: Invalid mail name "%mail%"
ko_kr: 잘못된 메일 이름 "%mail%"

source: Directory "%folder%" cannot be created
ko_kr: 디렉토리 "%folder%" 생성할 수 없음

source: Your email translations contain some invalid HTML and cannot be saved. Please check your content.
ko_kr: 이메일 번역에 일부 잘못된 HTML이 포함되어 있어서 저장할 수 없습니다. 내용을 확인해 보세요.

source: Your HTML email templates cannot contain JavaScript code.
ko_kr: HTML 이메일 템플릿에는 자바스크립트 코드를 포함할 수 없습니다.

source: Empty string found, please edit: "%file%"
ko_kr: 빈 문자열이 발견되었습니다, 다음을 수정하세요: "%file%"

source: There is an error in template, an empty string has been found. Please edit: "%file%"
ko_kr: 템플릿에 빈 문자가 발견되어, 오류가 있습니다. 다음을 수정하세요: "%file%"

source: The module directory must be writable.
ko_kr: 모듈 디렉토리는 쓰기 가능해야 합니다.

source: A mail directory exists for the "%iso_code%" language, but not for the default language (%language%) in %folder%
ko_kr: "%iso_code%" 에 대한 메일 디렉토리가 존재하지만, %folder% 내의 기본 언어 (%language%) 대한 것이 아닙니다

source: missing translation(s)
ko_kr: 누락된 번역(들)

source: No Subject was found for %mail_name% in the database.
ko_kr: 데이터베이스 내에서 %mail_name% 대한 제목을 찾을 수 없습니다.

source: There was a problem getting the mail files.
ko_kr: 메일 파일들 가져오기에 문제가 발생했습니다.

source: English language files must exist in %folder% folder
ko_kr: 영어 언어 파일들이 %folder% 폴더 내에 존재해야 합니다

source: Cannot write language file for email subjects. Path is: %folder%
ko_kr: 이메일 제목에 대한 언어 파일을 쓸 수 없습니다. 경로는: %folder%

source: Cannot write into the "%file%"
ko_kr: "%file%"에 쓸 수 없음

source: Cannot create the folder "%folder%". Please check your directory writing permissions.
ko_kr: 폴더 "%folder%"를 생성할 수 없습니다. 디렉토리 쓰기 권한을 확인하세요.

source: You must select two languages in order to copy data from one to another.
ko_kr: 자료를 다른 쪽으로 복사하려면 두 개의 언어를 선택해야 합니다.

source: You must select two themes in order to copy data from one to another.
ko_kr: 자료를 다른 쪽으로 복사하려면 두 개의 테마를 선택해야 합니다.

source: There is nothing to copy (same language and theme).
ko_kr: 복사할 것이 없습니다 (같은 언어나 테마)

source: Theme(s) not found
ko_kr: 테마(들) 을 찾을 수 없음

source: Impossible to copy "%source%" to "%dest%".
ko_kr: "%source%" 를 "%dest%"로 복사할 수 없습니다.

source: Impossible to translate "%dest%".
ko_kr: "%dest%"를 번역할 수 없습니다.

source: A part of the data has been copied but some of the language files could not be found.
ko_kr: 일부 자료는 복사되었지만 일부 언어 파일은 찾을 수 없습니다.

source: Fatal error: ISO code is not correct
ko_kr: 치명적인 오류: ISO 코드가 정확하지 않습니다

source: Cannot load the localization pack.
ko_kr: 현지화 팩을 불러올 수 없습니다.

source: Please select at least one item to import.
ko_kr: 가져올 항목을 하나 이상 선택하십시오.

source: This currency already exists.
ko_kr: 이 통화는 이미 존재합니다.

source: %currency% is the default currency for shop %shop_name%, and therefore cannot be removed from shop association
ko_kr: 상점 %shop_name%의 기본 통화는 %currency% 이기에, 상점 제휴에서 제거할 수 없습니다

source: %currency% is the default currency for shop %shop_name%, and therefore cannot be disabled
ko_kr: 상점 %shop_name%의 기본 통화는 %currency% 이기에, 비활성화 할 수 없습니다

source: You cannot delete the default currency
ko_kr: 기본 통화는 삭제할 수 없습니다.

source: You cannot disable the default currency
ko_kr: 기본 통화는 비활성화 할 수 없습니다

source: Oops... it looks like this ISO code already exists. If you are: [1][2]trying to create an alternative currency, you must type a different ISO code[/2][2]trying to modify the currency with ISO code %isoCode%, make sure you did not check the creation box[/2][/1]
ko_kr: 이런... 이 ISO 코드가 이미 존재하는 것 같습니다. 만약: [1][2]대체 통화를 만들려면, 다른 ISO 코드를 입력하고[/2][2]ISO 코드 %isoCode%를 사용하는 통화로 수정을 해보고, 생성 박스를 선택하지 않았는지 확인해 보세요[/2][/1]

source: You cannot change the status of the default language.
ko_kr: 기본 언어의 상태를 변경할 수 없습니다.

source: An error occurred while copying "No Picture" image to your product folder.
ko_kr: 상품 폴더에 "이미지 없음" 이미지를 복사하던 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while copying "No picture" image to your category folder.
ko_kr: 분류 폴더에 "이미지 없음" 이미지를 복사하는 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while copying "No picture" image to your brand folder.
ko_kr: 상표 폴더에 "이미지 없음" 이미지를 복사하던 중 오류가 발생했습니다.

source: This ISO code is already linked to another language.
ko_kr: 이 ISO 코드는 이미 다른 언어로 연결되어 있습니다.

source: You cannot delete the default language.
ko_kr: 기본 언어는 삭제할 수 없습니다.

source: You cannot delete the language currently in use. Please select a different language.
ko_kr: 현재 사용 중인 언어를 삭제할 수 없습니다. 다른 언어를 선택하세요.

source: Importing a new language may fail without the OpenSSL module. Please enable "openssl.so" on your server configuration.
ko_kr: OpenSSL 모듈 없이 새 언어 불러오기를 하면 실패할 것입니다. 서버 구성의 "openssl.so" 를 활성화 하세요.

source: You must select at least one translation type to export translations.
ko_kr: 번역을 내보내기 위한 하나 이상의 번역 유형을 선택해야 합니다.

source: An error occurred while editing the zone.
ko_kr: 지역 수정 중 오류가 발생했습니다.

source: This customer thread does not exist.
ko_kr: 이 고객 스레드는 존재하지 않습니다.

source: Cannot delete this customer thread.
ko_kr: 이 고객 스레드를 삭제할 수 없습니다.

source: Failed to add customer message.
ko_kr: 고객 메시지 추가 실패.

source: Failed to update customer thread status.
ko_kr: 고객 스레드 상태 업데이트 실패.

source: Comment is not valid.
ko_kr: 댓글이 올바르지 않습니다.

source: The geolocation database is unavailable.
ko_kr: 위치 정보 데이터베이스는 사용할 수 없습니다.

source: Country selection is invalid.
ko_kr: 국가 선택이 잘못되었습니다.

source: Invalid whitelist
ko_kr: 잘못된 화이트 사이트 목록

source: Check the [a]developer documentation[/a] for setup instructions.
ko_kr: 설정 지침에 대한 [a]개발자 문서[/a]를 확인하세요.

source: Could not display symbol and format customization:
ko_kr: 기호 및 형식 사용자정의를 표시할 수 없음:

source: When you delete a language, all related translations in the database will be deleted.
ko_kr: 언어를 삭제하면, 데이터베이스 내의 모든 연관된 번역들이 삭제됩니다.

source: Your .htaccess file must be writable.
ko_kr: .htaccess 파일을 쓸 수 있어야 합니다.

source: Language files must be complete to allow copying of translations.
ko_kr: 번역본을 복사하려면 언어 파일이 완전해야 합니다.

source: Translation successfully updated
ko_kr: 번역이 수정되었습니다

source: Failed to update translation
ko_kr: 번역 갱신에 실패
